Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang Paglalakbay ng Alamat]
[Episode 1]
Sa mga unang taon ng Daxi,
kumalat ang kaguluhan sa buong mundo ng militar.
Ang mga matuwid na sekta ay tumanggi,
habang ang Power Gang,
ang pinakamalaking sekta sa martial world,
nangingibabaw sa eksena.
At si Zhu ang Dakilang Hari ng Water Sect
humawak ng walang halong kontrol
sa mga daluyan ng tubig.
Ang dalawang sekta
ay nakakulong sa matinding labanan.
Ang Beihuang Army ay nagdudulot ng kaguluhan.
Nananatili pa rin ang anino ng timog na migrasyon
.
Napilitan ang emperador
na tumakas sa kabisera.
[Jinzhong]
Samantala,
ang Hero Command Token, matagal nang nawala
sa martial world, muling lumitaw.
Naglalaman daw ito
ng ultimate treasure
sa martial world.
At ito ay nasa kamay
ng ina ni Wu Jie,
ang sikat na heneral ng Daxi.
Narinig ng mga martial artist sa lahat ng dako
ang balita at nagsimulang kumilos.
Naglagay sila ng mga tambangan sa daan,
hinahabol si Old Madam Wu
hanggang sa Jinzhong,
cornering her na walang paraan out.
Sa kritikal na sandali na ito,
lumitaw ang isang batang bayani.
Iniligtas niya si Old Madam Wu mula sa Water King
ng Power Gang.
Siya si Xiao Qiushui, Third Young Master
ng Huanhua Sect.
Huanhua Sword Technique,
kilala sa liksi nito,
ay pinagkadalubhasaan
ni Xiao Qiushui sa pagiging perpekto.
Sa kanyang napakalawak na panloob na enerhiya
at walang kaparis na kasanayan sa paglipad,
matulin na parang bulalakaw ang kanyang mga hampas ng espada
at malakas na parang kulog.
Hawak ang Changge Sword,
nag-iisa siyang natalo
ang pwersa ng Power Gang.
Ginawa siyang alamat ng labanang iyon.
Ako si Xiao Qiushui.
Pagbati, Matandang Ginang Wu.
Goog boy!
[Xiao Qiushui, Huanhua Sectt]
Mingming.
Bumangon ka dali.
Kumusta ang "The Marvelous Heroes of Shenzhou"
umangkop ka sa Magic Codex?
Pinasok kita sa isang closed beta
upang matupad ang iyong martial arts fantasy.
Gamit ang Magic Codex na ito,
kailangan mo lang i-set up
ang mga pangunahing punto ng kuwento
at mga profile ng character,
at ang AI sa sistema nito
matatapos
ang kwento para sa iyo.
Maligayang pagdating sa
Magic Codex Interactive Writing System.
Dahil ina-adapt namin ang setting,
hindi sapat ang mga pagpapahusay.
Ang lalaking lead ay dapat na isang top-tier master
sa simula pa lang.
Ang kanyang magaan na kasanayan,
panloob na enerhiya,
at ang husay sa espada ay dapat lahat ang pinakamahusay.
Hindi lang siya dapat maging maganda
at gwapo,
ngunit mayroon ding kakaibang talento,
ginagawa siyang isang once-in-a-generation
martial arts prodigy.
Sa edad na 12,
kabisado na niya ang
Huanhua Sword Technique ng pamilya Xiao.
Sa 18,
personal siyang tinuruan ni Crazy Yan,
na nagtanim
sa kanya ng Boiling Blood Cocoon—
na maaaring magpakawala ng 600 taong kapangyarihan
sa isang kritikal na sandali.
Sa 20,
hindi niya sinasadyang natuklasan
ang pinakadakilang martial arts manual sa mundo,
ang Voiheart Codex,
at pinagkadalubhasaan
ang isang walang kapantay na pamamaraan ng espada.
Tinalo niya ang Power Gang
at si Zhu ang Dakilang Hari,
at sa edad na 20,
naging pinuno
ng Lider ng Martial Arts Alliance,
pinangungunahan ang kanyang mga sinumpaang kapatid
at mga kapwa martial artist
na magmartsa sa timog at lumaban
ang Beihuang Army.
Heneral Wu, naantig sa kanyang katuwiran,
iniharap sa kanya ang Hero Command Token.
Mula noon,
pinamunuan ni Xiao Qiushui ang martial world.
Nawa'y pamunuan mo ang martial world
sa loob ng libu-libong taon!
Nakatayo sa tuktok ng buhay,
Masarap ang pakiramdam ni Xiao Qiushui
bilang bida.
Lumingon siya, tumingin sa mundo,
at nagsabi ng anim na salita—
Hindi, teka—
ito ay dapat na walong salita:
Invincible ako sa Shenzhou
malungkot na parang niyebe.
Gumagamit na si Xiao Mingming,
salamat sa paggamit ng Magic Codex System
upang iakma ang nobelang
"the Marvelous Heroes of Shenzhou."
Gusto mo bang isama ang proyektong ito
sa system?
[Itong Magic Codex
na ibinigay sa akin ni Li Cai ay medyo kapaki-pakinabang.]
Hindi masama, hindi masama.
Bug ng system.
Babala, wala sa karakter ang setting ng character.
Ginugulo mo ba ako?
Bravo!
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Mangyaring umakyat sa itaas.
-Bravo!
-Halika. Cheers.
Sa ganitong paraan, ginoo.
Isang mesa sa itaas para sa isa!
Oo, napakaganda.
-Bravo!
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Pupunta ako dito.
-Bravo!
Halika, ginoo, sa ganitong paraan.
Bravo!
-Salamat.
-Iyon ay mahusay na pagsasayaw.
Masarap ang lasa mo sir.
Bravo!
Pangatlong Young Master.
-Ikatlong Young Master.
Pangatlong Young Master, gumising ka na.
Bakit hindi siya nagigising?
Bakit ang haba ng tulog niya ngayon?
Oo.
Matagal na,
hindi pa rin siya nagigising.
-Ikatlong Young Master.
Pangatlong Young Master.
Pangatlong Young Master, gumising ka na.
Gising na si Third Young Master!
Pangatlong Young Master, okay ka lang ba?
Pangatlong Young Master.
[Nahihilo na ako.]
Salamat sa Diyos.
Nagising na siya sa wakas.
Oo, sa wakas.
Pangatlong Young Master,
masakit ba ulo mo
Ano ang nararamdaman mo?
Pangatlong Young Master,
ayos ka lang ba
[Anong nangyayari dito?]
[Nasaan ako?]
Pakikuha muna ng tubig.
Sino kayo guys? Nasaan si Li Cai?
nakuha ko na.
Kayo yung mga artistang kinuha niya diba?
"Actress?" Ano ang "aktres?"
kahapon,
ikaw at ang iyong mga kaibigan
pinili nitong iligal na sugalan
sa kalyeng ito upang ipagdiwang,
nalasing,
at dito ka nagpahinga.
[Ikatlong Young Master?]
Pwede bang…
na dahil napanood ko
ang The Sword of the Third Young Master
noong nakaraang araw,
Nanaginip ako tungkol kay Xie Xiaofeng?
Bakit kakaiba ang panaginip na ito?
Pangatlong Young Master, ano ang mali?
Maging ang mga props ay mukhang totoo.
may problema ba
Hay naku... Kakaiba talaga.
Pangatlong Young Master, ano ang problema?
Ito ay hindi tama. May sira.
[Xiao Qiushui]
Young Master Xiao...
Mag-ingat ka.
Ano ang sinabi mo?
Young Master Xiao?
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
Hindi ba ikaw si Xiao Qiushui,
ang Ikatlong Young Master
ng Huanhua Sect?
Xiao Qiushui ng Huanhua Sect?
Oo.
Teka, hindi ba ako nananaginip?
I've... I've...
transmigrated into a novel?
Teka...
Ito na ba ang panahon ni Daxi ngayon?
Oo, ito ay.
Upstream sa tabi ng Huanhua Creek
sa kanlurang suburb ng Jindu,
mayroong isang Huanhua Sect.
Ang patriarch ng pamilya, si Xiao Xilou,
ay lubos na iginagalang sa Jinzhong.
Ang pamilya Xiao ay prestihiyoso sa lugar.
Si Xiao Xilou ay may 3 anak na lalaki at isang anak na babae.
Ang bunsong anak ay
ang kamakailang sikat na Xiao Qiushui
sa martial world.
[Baka napunta ako sa loob]
[nobela ng martial arts]
[Mga Kahanga-hangang Bayani ng Shenzhou na muling isinulat ko?]
Ngayon ako ay naging Xiao Qiushui,
hindi na si Xiao Mingming?
Pumunta tayo doon at tingnan.
Talagang buhay na buhay ngayon.
Ang pribadong silid
ay inihanda para sa iyo.
-Bravo!
Sa aking bersyon ng kwento,
ang 20 taong gulang na si Xiao Qiushui
na-master na
ang walang kapantay na martial arts skills
at may Boiling Blood Cocoon
na maaaring mapahusay ang kanyang kapangyarihan anumang oras.
Siya ay isang nangungunang eksperto sa martial world,
ang pinakamahusay sa mga kasanayan sa lightness,
panloob na enerhiya, at kasanayan sa espada.
[Mukhang ang swerte ko]
[Hindi naman masama.]
Hindi lamang ako lumipat sa
pangunahing tauhan,
ngunit dumating din ako sa
pinakakaluwalhatiang sandali ng kanyang buhay.
Kahit hindi totoo,
ang sarap mangarap sa nobelang ito.
Umalis ka sa daan!
Tumabi ka!
Tumigil ka sa paghahanap!
Nandito ang mga tulisan mula sa illegal gambling den para patayin ka!
Ano ang dapat nating gawin?
Umalis ka sa daan!
Magmadali! Tumabi ka!
Hindi na kailangang mag-panic.
may plano ako.
pasensya na po.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
ang kataas-taasang gaan na kasanayan na aking nilikha.
Mabilis na parang lumilipad na ibon
at gumagalaw na parang banayad na simoy ng hangin!
Parang may hindi tama.
Nasaan ang aking pinakamataas na kasanayan sa pagiging magaan?
Xiao Qiushui, tumigil ka dyan!
Mag-ingat ka!
Young Master Xiao?
Nandito din ang ate niya?
kapatid ko?
[Xiao Xueyu, Huanhua Sect]
Qiushui, nagkagulo ka na naman ha?
Samahan mo akong umuwi.
Tingnan natin kung paano ka pinarusahan ni Ama
sa pagkakataong ito.
Tara na.
[Sekta ng Huanhua]
[Xiao Xilou, Pinuno ng Huanhua Sect]
[Xiao Kaiyan, Huanhua Sect]
[Xiao Xing, Huanhua Sect]
Kaya't sa wakas ay bumalik ka.
Ilang beses na ba ito?
Itaas mo ang iyong ulo!
tignan mo ako!
Sabihin mo sa akin ng tapat,
at baka maiwasan mo ang pambubugbog ngayon.
Kaya natuto ka
nang tumambay sa mga brothel ngayon?
Naaalala mo pa ba kung sino ka?
Lasing pa, ha?
Hinahabol ang mga courtesan
at manatili sa labas magdamag.
Sa pagkakataong ito, paparusahan ka ni Ama,
at huwag umasa na may magsusumamo para sa iyo.
Ama?
Ito ay...
tatay ko?
[Sa orihinal na kuwento,
tila si Xiao Xilou]
[pinaka ayaw kay Xiao Qiushui.]
[Sa tingin niya siya ay masyadong matigas ang ulo.]
[Alam ng isang matalinong tao kung kailan dapat umatras.]
Lumuhod ng maayos!
Anak na walang galang.
Qiushui.
Ama, Ama.
Nagkamali ako.
Kakaiba naman.
Usually matigas ang ulo mo.
Bakit mo inamin na
mabilis kang mali ngayon?
Ama, si Qiushui ay bata pa at mapaglaro.
Pero nag-iimbestiga siya
ang mga espiya ng Beihuang Army sa Jinzhong,
tulad ng itinuro mo.
nakikita ko.
Kung ganoon nga,
tapos…
Ama, tanungin natin si Qiushui
ang kanyang nalaman.
Kung gayon, sabihin sa amin.
Qiushui,
nitong mga nakaraang araw, kami ni Kaiyan
tumatakbo sa paligid.
Hindi kita inaasahan
para maging tamad at walang motibo.
[Ikaw lang ang
may bibig dito ha?]
Pag-isipan natin ito ng mabuti.
ama,
Medyo malubha ang pagkakamali ni Qiushui sa pagkakataong ito.
Dapat siyang parusahan ng maayos.
[Pinapilipit mo ba ang kutsilyo?]
[ Pinalala pa ba talaga ng pangalawang kapatid ko ?]
Ito ay backstabbing.
Hindi ba kayong dalawa ang tunay kong kapatid?
Kailangan bang magbuhos ng gasolina sa apoy?
Dahil hiniling sa akin ni Itay na turuan ka ng
martial arts para sa kanya,
May karapatan akong disiplinahin ka.
Ama, ang isang puno ay hindi lalago nang tuwid
nang walang pruning,
at hindi magtatagumpay ang isang tao
kung walang pagtuturo.
Tama.
Sige.
Mag-resort tayo sa punishing rod.
Xilou.
Ang maling pag-uugali ng isang bata
ay kasalanan din ng ina.
Bakit hindi mo ako hayaan, ang kanyang ina,
[Sun Huishan, Huanhua Sect]
bigyan ng leksyon ang pilyong brat na ito?
Mingming, eto, handa na ang pansit.
Nanay?
Yiren!
Dalhin ang tungkod.
Inay, baka hayaan na natin si Yiren...
Oo.
Tumabi ka!
[Nanay,]
[paano ka rin nabuhay dito?]
Pero bakit hindi na ang tatay ko ang tunay kong tatay?
bakit ka tumatawa?
You little brat.
Nagdudulot ka ng gulo sa lahat ng dako.
Tuturuan kita ng leksyon ngayon!
Tingnan natin kung maglakas-loob kang gumawa ng gulo muli.
[Nay, sinasaktan mo ba talaga ako?]
Hindi ka naka-underwear?
Isang latigo, at tumakbo ka.
Tumigil ka dyan!
Nanay!
-Saan ka pupunta, ikaw brat?
-Maging banayad.
-Tumigil ka dyan!
-Huwag mo akong patulan ng totoo!
Tingnan natin kung saan ka tatakbo!
Tumigil ka!
-Tumigil ka!
-Masakit!
Papatayin kita ngayon!
Sinaktan niya talaga siya?
Kumuha ng isang tasa ng tsaa.
Ina, so ito ang ibig mong sabihin?
Syempre.
Lagi kang nagagalit ng tatay mo.
Ginawa ko
ang mga leather short na ito para sa iyo.
Hindi ito ordinaryong balat.
Ito ay mula sa isang Diamond Python.
Hindi man lang ito matusok ng mga normal na espada.
Inay.
akala ko...
Hindi na kita makikita.
Ang tanga mong bata.
anong ginagawa mo
Isinusumpa mo ba ang iyong ina?
Ina, napakagandang makita ka.
May luha ka talaga sa mga mata mo.
Nanay, saan
ang aking martial skill stand ngayon?
ano?
I mean level.
Hindi ba laging may ranking
sa martial world?
Alam kong hindi ako ang una,
pero dapat at least kasama ako sa listahan diba?
Nilalagnat ka ba?
Hindi.
Ranggo mo sa martial world?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo—
dito sa bahay na ito,
ika-limang ranggo.
Ang iyong ama, ang iyong ina,
ang iyong kuya, ang iyong pangalawang kapatid,
at saka ikaw.
Pero ako...
hindi ba dapat may
kakaiba akong talento
at kahanga-hangang potensyal?
Oo, mayroon kang magandang batayan.
Ngunit ikaw ay napakabangis na bata
habang lumalaki.
Hindi ka namin pinilit ng tatay mo.
Hindi mo nasanay nang maayos
ang Xiao's Sword Technique
at lumikha ng
sarili mong Qiushui Sword Technique.
Hindi ka natalo sa pakikipag-away sa isang tao
this time, ikaw ba?
Hindi.
Nay, kamusta naman ang lightness ko?
Ito ay palaging iyong mahina.
Paano ang aking panloob na enerhiya?
Ito ay katamtaman.
Bakit ang weird mo?
Nawalan ka ba ng memorya?
Bakit ang dami mong tanong ngayon?
Hindi ito ang naisip ko.
Inay, gaano kalaki ang agwat sa pagitan ko
at ng Li Chenzhou na iyon
galing sa Power Gang?
Qiushui, maaari kang magbiro tungkol sa iba pang mga bagay,
ngunit sa bagay na ito,
dapat mong tandaan ang sinabi ng iyong ama:
hindi kailanman mag-provoke ng sinuman mula sa Power Gang.
Ang Power Gang ang namumuno sa martial world
at pumatay ayon sa kalooban.
Hindi mabilang na mga bayani
mahiwagang namatay sa ilalim ng kanilang mga talim.
Bawat isa
sa 19 na Demonyo ng Langit at Lupa
ay isang top-tier master
sa martial world.
At ang kanilang pinunong binanggit mo,
si Li Chenzhou,
ay lalong hindi maarok.
Itigil ang paggastos araw-araw
sa pangangarap ng hindi makatotohanang mga pangarap
ng pagiging sikat sa isang gabi.
Kung walang kasanayan sa martial arts,
how dare I challenge the Power Gang?
Teka, si Crazy Yan...
Hindi ba Crazy Yan
i-unblock ang aking Ren at Du meridian?
Nang mawala si Crazy Yan,
bata ka pa lang.
At ilang taon na rin siyang hindi nagpakita
sa martial world.
Kung magpapakita talaga siya,
malamang may dugo at kaguluhan
na naman.
Nanay, hayaan mo akong gawin ito.
Nanay, mayroon ba tayo
anumang super powerful martial arts manual?
Alam mo, yung tipong
maaari kang mapabuti nang mabilis
kapag nasanay ka na.
Huwag kang maglakas-loob na sabihin iyon
sa harap ng iyong ama.
Hindi mo
pa nakakabisado ang Huanhua Sword Technique,
at nag-iisip ka na tungkol sa
pag-aaral ng iba pang mga kasanayan.
Sige.
Nanay, hayaan mo akong magtanong sa iyo ng isang huling tanong.
Bakit ang dami mong tanong ngayon?
Ina, isang huling tanong.
Kapatid ko ba talaga si Xueyu?
Si Xueyu ay ang ampon ng aming pamilyang Xiao .
Siya ay nagkaroon ng isang mahirap na buhay.
Dapat alagaan mong mabuti ang ate mo,
understand?
Okay.
Ngayon itigil ang labis na pag-iisip.
Pupuntahan ko ang iyong ama.
Tandaan,
wag mo siyang galitin ha?
Sige, Nanay.
Kumain ng orange.
Okay.
Ang tagpuan ng karakter ni Xiao Qiushui
ay mula sa orihinal na nobela,
ngunit kahit papaano ay napanatili ang mga pagbabagong ginawa ko kay Xueyu .
Maaaring ito ay…
interactive storytelling
na pinapagana ng Magic Codex?
Siguro kung tataasan ko ang antas ng pakikipaglaban ko,
Babalik ako sa kwentong sinulat ko.
Kahit ano.
Mag-ipon muna ako ng gamit.
[Sword Tomb ni Xiao]
Napakaraming espada.
Nagmamadali akong nagbasa noon.
Binasa ko lang ang nobela.
Halos wala akong maalala.
Pero naaalala ko
golden cheat ng bida.
Naalala ko
ang maalamat na martial arts manual,
Ang Voiheart Codex,
ay nakatago dito mismo
sa Xiao's Sword Tomb.
Mas mabuting hanapin ko ito ng mabuti.
Ngunit nasaan ito?
hindi ko makita. hindi ko makita.
Isang pambihirang manwal ng martial arts
dapat nakatago sa isang napakahiwagang lugar.
Sa maraming nobela ng martial arts,
top-tier manuals
ay nakatago sa mga kabaong na bato tulad nito.
Di bale.
pasensya na po. pasensya na po.
Bakit may espada lang?
Walang Voiheart Codex?
Maligayang pagdating sa
Magic Codex Interactive Writing System.
Hello, User.
Lumihis ka
sa orihinal na mga setting ng character
habang ginagamit ang Magic Codex.
Paki-restart
ang The New Marvelous Heroes of Shenzhou.
Ikaw ang Magic Codex, ha?
Halika, magpakita ka.
Itigil na ang pagiging misteryoso.
ayos lang.
Paano ito?
Pag-usapan natin ito.
May itatanong ako sayo.
Bakit hindi ako makakuha ng malikhaing kalayaan?
Ang mga Kahanga-hangang Bayani ng Shenzhou
ay isang klasikong 1980s martial arts novel.
Hindi ito tulad ng mga
kwentong nagtagumpay sa pagtupad sa hiling
sikat ngayon.
Ito ay sumusunod
sa tradisyonal na martial arts novel setting
kung saan nagsisimula ang pangunahing tauhan
bilang isang ordinaryong tao,
kailangang tiisin ang hirap
at sanayin ang kanyang katawan at isip
bago maging
isang martial arts master.
Pananatilihin ng Magic Codex ang esensya ng orihinal
at gumawa ng mga makatwirang adaptasyon
batay sa pundasyong ito.
To hell with your adaptations.
Ang mga nobelang klasikong martial arts
ay nangangailangan din ng bagong paglalahad.
Anong saya ang kwento kung
walang gintong cheat ang bida?
Bukod,
ang totoong buhay ay sapat na nakakabigo.
Kailangan ko ba talagang magdusa sa isang nobela?
Nakuha ng pusa ang iyong dila?
may tanong ako sayo.
Hindi sasagot, ha?
ayos lang. out na ako.
Babalik na ako sa trabaho.
Hindi ka pwedeng umalis. Hindi ka maaaring huminto
hanggang sa makumpleto ang pangunahing misyon.
Pinaglalaruan ako nito, ha?
Simulan ang iyong kuwento
sa pagpunta ni Xiao Qiushui sa Zihui
at tapusin ito sa pagiging siya
ang Lider ng Martial Arts Alliance.
Teka.
May itatanong ako sayo.
Sa magulong mundong ito,
nariyan ang Power Gang,
Zhu ang Dakilang Hari,
at ang Northern Wastelander.
Kung hindi mo hahayaang magkaroon ako ng gintong cheat,
paano ako makakaligtas hanggang sa
Martial Arts Tournament sa susunod na taon?
Niloloko mo ba ako?
Kung maaari kang maging pinuno ng sekta
ng Huanhua Sect,
maglalagay ka ng sarili mong plot outline,
at ang Magic Codex
ay hindi makakasagabal sa iyong paglikha.
Bago iyon,
bigyang pansin
ang mga sumusunod na malikhaing bawal:
Ikaw ay ipinagbabawal
na sirain ang mga pangunahing punto ng plot.
Ang lagayan ay patuloy na
magpapaalala sa iyo ng iyong pag-unlad.
Paano kung tumanggi na lang ako?
Tandaan ang buff na ibinigay mo sa iyong sarili,
ang Boiling Blood Cocoon?
Ito ay pinalitan sa
isang lason ng gu na nakahiga sa iyong kamay.
Kung lumabag ka ng bawal,
ang Boiling Blood Cocoon ay magpapagana.
Ang unang pagkakataon ay magiging isang babala,
at sa pangalawang pagkakataon ay papatayin ka.
Gaano kakulit.
Tandaan,
ito ay
isang simpleng kwentong nakatuon sa paglago
ng mga paghihirap ng bidang lalaki.
Itaguyod ang katarungan sa pamamagitan ng iyong martial arts,
magtipon ng mga kaalyado na may kabayanihan,
at sumulat ng iyong sariling salaysay
ng isang bayani sa martial world.
Ano bang problema mo?
Hindi ko ito tatanggapin!
What the hell?
pasensya na po.
Sa isang martial world
kung saan nilalamon ng malakas ang mahihina,
pagiging eskrimador
walang gintong impostor
ay isang mataas na panganib na propesyon.
Sa aking martial arts skills,
hindi banggitin ang nakaligtas hanggang sa
Martial Arts Tournament sa susunod na taon,
ang pamumuhay lamang hanggang sa pagkubkob
ng pamilya Xiao ay magiging isang pagpapala.
parang
Isa lang ang pagpipilian ko ngayon:
humiga.
Mananatiling low profile ako
at mabuhay lang hanggang dulo.
Hamunin ang Gold at Silver Bank?
Ang Gold at Silver Bank sa Zihui
ay ang teritoryo ng Power Gang.
Sa orihinal na nobela,
nag-trigger si Xiao Qiushui
ang patayan ng kanyang buong pamilya
dahil dito.
Walang paraan na hamunin ko
ang Gold at Silver Bank.
Hindi ko papatayin ang sarili ko.
Magtatago na lang ako sa bundok.
Hangga't mananatili akong malayo
sa mga mahihirap na puntong iyon,
walang kontrabida
hahanapin pa ako.
[Tirahan ng Xiao]
[Sekta ng Huanhua]
andito pa ako?
Anong nangyayari?
Ang tanga nitong sistema.
Hindi ko maalis ito.
Itong hitsura?
Itong tirintas?
Hindi pwede.
Na-reset na ba?
Young Master, nandito ka na.
Magandang araw, Young Master.
-Magandang araw, Young Master.
- Umaga, Young Master.
Kaya ganito ang hitsura ng martial world ?
Kuya.
Tang Xu, Deng Zhe, at Li Chaofan?
Nagtransmigrate din yung tatlo?
Halika dito.
Kuya!
Kuya,
sabi mo tayo... "university roommates"
at lahat sa Qin Club.
Ang mga tao ba sa Qin Club
ay sanay sa martial arts?
Qiushui, lasing ka pa ba?
Kuya, manonood lang kami
ng dragon boat race.
Hindi mo kailangang masyadong excited.
Ginugulo mo ba ako?
Magkamukha kaya ang dalawang tao?
Si Xiao Qiushui ay maaaring hindi
isang top-tier na martial artist,
pero marami siyang kaibigan.
Dapat itong tatlong ito
ang tatlong matalik na kaibigan
ng bidang lalaki
sa orihinal na nobela.
Paano sila makakatingin nang eksakto
tulad ng mga kaibigan ko sa totoong buhay?
Anong klaseng bug ito?
[Zuoqiu Chaoran,
Bone-Dismantling Immortal]
[Magaling sa Joint Lock]
[Tang Rou, tagapagmana ng Tang Sect,
mahusay sa mga nakatagong armas]
[Deng Yuhan, anak ng pinuno ng sekta
ng Hailin Sword Sect]
Hindi ko kayang maging low profile,
at hindi ako makatakas.
Dahil kailangan kong sundin ang orihinal na balangkas,
parang ito lang ang paraan para mabuhay
ay upang magtago sa likod ng mga kapatid na ito.
Sa totoo lang, hindi ko alam kung ano ang dapat kong sabihin
tungkol kay Kuya.
Namatay siyang lasing sa pintuan sa gabi
at hindi man lang mahanap ang sarili niyang kwarto.
Hindi niyo na siya dapat hayaang
uminom sa hinaharap.
ako...
Hindi kami mangangahas.
hindi ko ginawa.
Sige, sige, tumigil ka na sa pagsasalita.
Kukuha ako ng tubig. Medyo nauuhaw ako.
Zuoqiu,
kumusta ang Joint Lock mo?
Kuya, bakit mo siya tinitingnan
kapag kausap ako?
[Zuoqiu Chaoran,
Bone-Dismantling Immortal]
Tang Rou.
Cheers.
[Tang Rou, tagapagmana ng Tang Sect]
[Deng Yuhan, anak ng pinuno ng sekta
ng Hailin Sect]
Kuya,
Balita ko napagalitan ka na naman ni Mr. Xiao.
Nangangahulugan ba iyon na kailangan nating ipagpaliban
ang ating paglalakbay sa Zihui?
Dumating ako dito sa pagkakataong ito
upang pag-usapan ang bagay na ito sa iyo.
Itong Dragon Boat Festival na paglalakbay sa Zihui,
hindi tayo manonood
ng dragon boat race.
doon,
makikilala natin ang isang gang na nang-aapi ng mga tao.
Ito ay tinatawag na Gold at Silver Bank.
Alam kong may iba pang dahilan
Tinawag kami ni Kuya.
May laban na naman.
Ang alam mo lang away.
Sa paglipas ng mga taon,
nag-specialize kaming apat
tinatanggal ang mga walang prinsipyong mayayamang gang na ito.
Kuya,
sabihin mo lang sa amin—
anong plano this time?
Hindi na tayo mag-aaway this time.
Tambangan natin sila.
Tambangan sila?
Kuya,
medyo off ka ngayon.
Laging may plano si Kuya.
Pakinggan muna natin siya.
alam mo ba
sino ang nasa likod ng Gold and Silver Bank?
Sino ito?
Fu Tianyi, isang demonyo mula sa Power Gang.